幾いく千せんの
時ときを巡めぐって今いま
僕ぼくら出で会あえたの
ほら
見み失うしなわないように
手てを離はなさないで
ねぇ 耳みみを澄すませて
星ほしの降ふる音おとが
聞きこえるでしょう?
もっと近ちかくに来きて
誰だれも知しらない
世せ界かいが待まってるの
手てを取とって
踊おどりましょう
はじまりの合あい図ず
鳴ならせば
唄うたおう
la-
la-!!
響ひびけ
la-
la-!!
暗くらがりの道みちも
月つき
明あかりが
照てらすの
宙そら、
海うみの向むこう
きみのもとまで
響ひびくように歌うたえるかな
どんな時ときも
ここで待まってるよ
祈いのっているからさ
ほら
きらきら輝かがやく
星ほしは
色いろ褪あせず太たい古こから
照てらし続つづけてる
きみと
辿たどり着つけるさ
心こころには会あいたい
誰だれかがいて
羅ら針しん盤ばんみたいね
そっと
目めを開あけてみて
見みえるものだけが
現実リアルじゃないの
きみと
いる世せ界かいは
永遠とわの記き憶おくに
眠ねむるのさ
唄うたおう
na-
na-!!
響ひびけ
na-
na-!!
潮しおの満みち引ひきが
導みちび
いてくれるの
途と切ぎれかけた
夢ゆめを見みても
大だい丈じょう夫ぶ
一ひと人りにはしないよ
何なん度どだって
互たがいの引いん力りょくで
引ひき寄よせ合あうんだよ
宙そら、
海うみの匂におい
きみに届とどくかな
距きょ離りなんて
ないのかな
どんな時ときも
きっとどこかで
見み守まもっているからさ
ほら
くしゃくしゃになって笑わらう
日ひを
集あつめて紡つむいで
未み来らいへ
踏ふみ出だす先さきも
きみと
心こころ震ふるわせて
叶かなうさ今いま
物もの語がたりを巡めぐろう